com relação ao conteúdo que eu gostaria de trazer na aula de hoje,
nós chegamos ao final.
Então, nós, nessa trilha de aprendizagem nós abordamos primeiro a extinção da dez.
Nós falamos sobre a n f t S como substituição a dez, né?
Então, essa declaração, inclusive,
nós vimos na tela do nota da nota do milhão como que é o acesso a essa plataforma?
Ah, tratamos ali do PM. Então,
eh trazendo essa re essa mudança de legislação desde dois
mil e vinte e um relacionada ao cecom eh.
Trazemos também os aspectos da retenção do I S S em São Paulo.
Então, quais são os serviços obrigados a terem a retenção, seja de prestador,
estabelecido ou não no município de São Paulo?
E por fim, a gente conheceu a cara do Nota do Milhão.
Conhecemos as ferramentas que existem aí dentro do nota do Milhão, Então
eh, Espero que de forma prática, né?
Vocês tenham visto o conceito inicial introdutório tenha auxiliado vocês
e também ali a visibilidade prática também lhes apoie.
Pra ter alguma eh possibilidade de consulta a mais.
E também caso vocês tenham mais dúvidas,
nós estamos disponíveis eh dentro da plataforma pra poder lhe atender.
Então,
de modo geral agradeço a todos pela atenção.
Eh por mais esse momento de estudo, espero que, então,
logo você já receba esse treinamento.
Isso seja possível aplicar dentro da vida profissional de vocês.
E ah, nos vemos em breve. Então muito obrigado a todos!